Nataka kuamini mioyo yenu imebarikiwa.
Simama kwa ajili ya maombi.
Nitaanza maombi yangu kwa kuombea wale ambao bado wamefungwa.
Kwa mioyo yote iliyo fugwa -iwe huru, kwa jina la Yesu!
Kifungo cha kutosamehe - uwe huru, kwa jina la Yesu!
Kifungo cha uchungu, hasira, wivu, wivumbaya - uwe huru, kwa jina la Yesu!
Watazamaji nyumbani, watazamaji duniani kote,
mioyo yote iliyo fungwa - vifungo vya kutosamehe, wivu, wivu mbaya, hasira -
Uwe huru, kwa jina la Yesu!
Ndiyo, tunaweza kusogea.
Ninataka kuamini umekuwa huru.
Sema, "Asante, Yesu, kwa kufungua moyo wangu nikifuate."
Asante, Yesu, kwa kufungua moyo wangu nikufuate.
"Asante, Yesu!" - lazima umanishe!
Maombi ya pamoja ya Jumapili SCOAN.
Hivi sasa, andaa njia ya ukombozi wako na fungua midomo yako.
Chochote kinachozuia ukombozi wako - achia njia!
Fungua midomo yako.
Chochote kinachozuia ukombozi wangu - anza kuachia njia sasa hivi!
Anza kutoa njia!
Chochote kinachozuia uponyaji wangu - anza kuachia njia!
Maombi ya pamoja ya Jumapili SCOAN.
Chochote kinachozuia ukombozi wangu - achia njia, kwa jina la Yesu!
Inaweza kuwa mashaka, kutokuamini!
Chochote kinachozuia ukombozi wako - hivi sasa, anza kuachia njia!
Watazamaji ulimwenguni pote, fungua midomo yako.
Chochote kinachozuia ukombozi wako - hivi sasa, anza kuachia njia, kwa jina la Yesu!
Anza kuachia njia, kwa jina la Yesu!
Vyovyote!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua
Gusa skrini yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Maombi ya pamoja ya Jumapili, SCOAN.
Katika jina la Yesu Kristo!
[Amina!]
Maombi ya pamoja ya Jumapili SCOAN.
Roho Mtakatifu, tunyeshee Nguvu yako ya ukombozi!
Maombi!
Maombi ya pamoja ya Jumapili SCOAN
Roho Mtakatifu, tunyeshee Nguvu yako ya ukombozi!
Anza kutunyeshea!
Roho Mtakatifu!
Maombi ya pamoja ya Jumapili SCOAN
Roho Mtakatifu, tunyeshee Nguvu yako ya ukombozi!
Tunyeshee, Roho Mtakatifu!
Maombi ya pamoja yaa Jumapili SCOAN
Ninyeshee!
Fungua midomo yako! Sema, "Ninyeshee Nguvu yako ya ukombozi, Roho Mtakatifu!"
Maombi ya pamoja ya Jumapili SCOAN
Udhihirisho wa roho chafu.
Tazama skrini yako.
Roho Mtakatifu, tunyeshee Nguvu yako ya ukombozi!
Roho Mtakatifu, Ninyeshee Nguvu yako ya ukombozi!
Nguvu yako ya ukombozi - ninyeshee!
Nguvu!
Utukufu!
Wanatapika vitu vyenye sumu
Maombi ya pamoja ya Jumapili SCOAN
Udhihirisho wa Roho chafu
Wanatapika vitu vyenye sumu
Roho Mtakatifu, karibu! Utunyeshee!
Wanyeshee!
Tunyeshee!
Ninyeshee, Nguvu yako ya ukombozi!
Wanatapika vitu vyenye sumu
Udhihirisho wa Roho chafu
Maombi ya pamoja ya Jumapili SCOAN
Endelea kutazama skrini yako
na uone jinsi nguvu ya Roho Mtakatifu inavyofanya kazi hivi sasa.
Sumu katika maisha ya watu imesafishwa.
Wanatapika vitu vyenye sumu
Unaweza kuwaona wanatapika vitu vyenye sumu kutoka kwenye mifumo yao.
Toka, kwa jina la Yesu!
Wanatapika vitu vyenye sumu
Kila ugonjwa katika damu yako, mifupa, misuli - ninawaamuru toka!
Nasema toka!
Katika damu yako- toka!
Katika misuli yako - toka!
Katika mifupa yako - toka!
Katika figo zako - toka!
Katika ini lako - toka!
Sema toka!
Maombi ya pamoja ya Jumapili SCOAN
Udhihirisho wa Roho chafu
Wanatapika damu na vitu vyenye sumu
Endelea kuangalia skrini yako na uone vitu tofauti.
Toka!
Maombi ya pamoja ya Jumapili SCOAN
Sema, Nakuamuru, we ugonjwa!
Wewe shida katika damu yangu - toka!
Sema toka!
Toka!
Wanatapika vitu vyenye sumu
Maombi ya pamoja ya Jumapili SCOAN
Naamuru huo ugonjwa, hayo maradhi - toka!
Wanatapika vitu vyenye sumu
Maombi ya pamoja ya Jumapili SCOAN
Udhihirisho wa Roho chafu
Watazamaji ulimwenguni kote,
Ninawaambia, wewe ugonjwa - nguvu!
Toka!
Katika damu yako, figo, ini - nasema toka, kwa jina la Yesu!
Amuru toka!
Nasema, amuru toka!
Uambie ugonjwa huo, hayo maradhi - sema toka!
Maombi ya pamoja ya Jumapili SCOAN
Toka!
Wanatapika vitu vyenye sumu
Tazama skrini yako.
Bado unashuhudia ushahidi wa nguvu katika jina na damu ya Yesu Kristo.
Watu wanatapika na wale ambao wamepagawa na roho chafu wanawekwa wazi sasa.
Roho Mtakatifu, anza kutunyeshea!
Nguvu ya uponyaji, tunyeshee!
Kwa jina la Yesu!
Maombi!
Maombi ya pamoja ya Jumapili SCOAN
Wanatapika vitu vyenye sumu
Wanatapika damu na vitu vyenye sumu
Maombi ya pamoja ya Jumapili SCOAN
Tazama skrini yako na uone damu na vitu vingine kwenye hayo matapishi
hii ni kuonyesha kwamba kuna shida katika maisha ya watu - taabu, magonjwa maradhi -
ndiyo hivyo wanavyotapika hivi sasa.
Kwa jina la Yesu!
Nasema, huo ugonjwa - waache watu wangu!
Nasema, waache watu wangu, kwa jina la Yesu!
Wanatapika damu na vitu vyenye sumu
Toka!
Kuna mvua.
Nguvu ya uponyaji - ikunyeshee!
Nasema, ikunyeshee!
Nguvu ya uponyaji, kwa jina la Yesu - ninyeshee!
Ninyeshee - nguvu ya uponyaji, kwa jina la Yesu!
Nyesha kwenye damu yangu, figo, ini, mifupa, viungo - nguvu ya uponyaji!
Maombi!
Wanatapika damu na vitu vyenye sumu
Udhihirisho wa Roho chafu
Maombi ya pamoja ya Jumapili SCOAN
Wanatapika vitu vyenye sumu
Toka!
Wewe shida, huna mahali pa kujificha!
Maombi ya pamoja ya Jumapili SCOAN
Wanatapika vitu vyenye sumu
Wanatapika damu na vitu vyenye sumu
Yeye ni wangu!
Toka!
Nakuamuru, wewe shida katika mifupa, figo, ini - toka!
Wanatapika vitu vyenye sumu
Maombi ya pamoja ya Jumapili SCOAN
Tunaweza kwenda wapi nje ya uwepo Wake?
Nyesha - nguvu ya uponyaji!
Kwa jina la Yesu!
Maombi!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua
gusa skrin yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Maombi ya pamoja ya Jumapili SCOAN
Wanatapika vitu vyenye sumu
Kwa jina la Yesu Kristo!
Hivi sasa, anza kufunika baraka zako na damu ya Yesu!
Ninafunika uponyaji wangu kwa damu ya Yesu!
Ninafunika ukombozi wangu kwa damu ya Yesu!!
Fungua midomo yako na kufunika!
Maombi ya pamoja ya Jumapili SCOAN
Ninafunika uponyaji wangu kwa damu ya Yesu!
Wanatapika vitu vyenye sumu
Maombi ya pamoja ya Jumapili SCOAN
Anza kumfunika mpenzi wako na damu ya Yesu,
biashara yako na damu ya Yesu,
fedha zako na damu ya Yesu.
Ninakufunika kwa damu ya Yesu!
Anza kujifunika mwenyewe na damu ya Yesu.
Funika biashara yako na damu ya Yesu.
Funika fedha zako na damu ya Yesu.
Funika ndoa yako na damu ya Yesu.
Kwa Jina la Yesu Kristo tunaomba.
Sisikii ameni yako!
[Amina!]
Maombi ya pamoja ya Jumapili SCOAN
Moyo wako, ukubali umebarikiwa.
Moyo wangu, kubaliana kuwa nimeponywa.
Wakati moyo wako unakubali kwamba umeponywa, umepona.
Wewe umepona hakika!
Shukrani kwa Mungu.
Maombi ya pamoja ya Jumapili SCOAn
Maumivu ya kansa yamekwisha!
Maumivu ya kansa ya damu, kansa ya figo yameondoka!
[Amina!]
Jichunguze mwenyewe. Maumivu hayo, taabu hiyo haipo tena!
Jichunguze na kusema, "Asante Yesu!".
Hallelujah.
Mshukuru Yeye.
Hivi sasa, nchi yako, taifa lako.
Kuwa na bendera yako - chochote kinachowasilisha.
Fungua midomo yako.
Kabidhi taifa lako kwa Mwenyezi Mungu.
Kabidhi taifa lako.
Mungu aingilie kati.
Taifa lako - fungua midomo yako.
Maombi Kwa Mataifa
Na Nabii TB Joshua
Anza kufunika taifa lako kwa damu ya Yesu.
Funika nchi yako kwa damu ya Yesu.
Fungua midomo yako. Funika taifa lako.
Funika nchi yako, kiongozi wako na damu ya Yesu.
Maombi Kwa Mataifa
Na Nabii TB Joshua
Mpe Mungu Shukrani.
Mungu anatawala.
Mungu anaongoza.
Ujiambie, "Mungu anaongoza, Mungu anatawala".
Mshukuru Yeye.
Maombi Ya pamoja ya Jumapili SCOAN
Hallelujah. Mshukuru Yeye.
Kwa Jina la Yesu Kristo tunaomba.
[Amina!]
Hivi sasa, ikiwa unakuja kwa Bwana Yesu na umemjua kwa mara ya kwanza,
hebu tukuombee sasa hivi,
na kwa wale walio hapa wanajikabidhi tena.
Bwana Yesu, njoo moyoni mwangu, nisafishe kwa damu yako ya thamani.
Bwana Yesu, nifanye chombo - Chombo chako cha nuru inayoangaza.
Nifanye chombo - Chombo chako cha upendo
Bwana Yesu, nifanye chombo - Chombo chako cha msamaha, ambapo kuna maumivu.
Bwana Yesu, nifanye chombo - Chombo chako cha msamaha, ambapo kuna dhambi.
Bwana Yesu, nakushukuru, Bwana, kwa kufa mahali pangu.
Asante kwa wokovu wangu!
Hivi sasa, shangilia wokovu wako!
Unaweza kuwa na ujasiri wa kusema, "Mimi ni chombo cha upendo ambapo kuna chuki.
Mimi ni chombo cha Mungu, chombo cha upendo, ambapo kuna chuki.
Mimi ni chombo cha nuru ambapo kuna giza.
Mimi ni chombo - chombo cha msamaha ambapo kuna dhambi.
Mimi ni chombo - chombo cha utii ambapo hakuna utii.
Mimi ni chombo cha msamaha ambapo kuna maumivu".
Furahini!
TT: Deborah Majo 01/08/2018
RV